### DeepVocalToolBox 使用許諾契約書（EULA）  
________  
この使用許諾契約書（以下、「EULA」という。）は、お客様とBoxstar（以下、「ライセンサー」という。）との間で締結される法的な契約書です。
本EULAは、ライセンサーから直接取得できるDeepVocalToolBoxソフトウェア（以下、「ソフトウェア」という。）の所有と使用に適用されます。
ソフトウェアをインストールして使用する前に、EULAをお読みください。 ソフトウェアを使用するためのライセンスを提供し、保証情報と免責事項が記載されています。
「同意する」をクリックするか、このソフトウェアをインストール、使用の両方とも，またはいずれか一方を実行した時点で、EULAのすべての条件に同意したとみなされ、法的に拘束されます。
お客様が、会社またはその他の法人に代わってこのEULAに署名する場合、法人およびその関連会社をこれらの契約条件に拘束する権限を有します。お客様が、そのような権限を有さない場合、または本EULAの条件に同意しない場合、お客様は、本ソフトウェアをインストールまたは使用する権利を持たず、本EULAに同意してはなりません。
本EULAは、他のソフトウェアが本契約に言及されているか記載されているかにかかわらず、本契約と共にライセンサーによって提供されたソフトウェアにのみ適用されます。これらの条件は、条件が追加および条件が付随する場合を除き、ライセンサーの更新、補足、Webベースのサービス、およびソフトウェアサポートサービスにも適用されます。 その場合、各々の条件が適用されます。

### ライセンス  
----  

ライセンサーは、このEULAの条項に従い、お客様のデバイスでソフトウェアを使用するための個人的、譲渡不能かつ非独占的なライセンスをお客様に付与します。
お客様は、お客様の管理下でこのソフトウェアをロードすることができます。ご使用のデバイスがこのソフトウェアの最小要件を満たしていることを確認する責任があります。
DeepVocalToolBoxソフトウェアを用いてDeepVocalのバーチャル・シンガーボイスバンクを作成することができます。本ソフトウェア使用者はボイスバンクに対応するバーチャル・シンガーのキャラクターをデザインする権利を有します。

### 免責事項と制限事項  
----  

お客様、または第三者に以下のことを許可しないものとします。
本ソフトウェアの全部または一部を、ユーザーまたは第三者のソフトウェアのコンポーネントとして使用し配布すること。
本ソフトウェアを、逆コンパイル、逆アセンブル、リバースエンジニアリング、その他読解可能な形式に変換する手段を用いて解析すること。
本ソフトウェアの全体または一部を、編集、変更、修正、適合、またはその他の変更を加えること。
商業目的で本ソフトウェアを複製、複製、配布、販売または再販すること。
適用される現地法、国内法または国際法に違反する方法で本ソフトウェアを使用すること。
-ライセンサーの許可なしに、商業目的でこのソフトウェアによって作成されたボイスバンクを配布または再販すること。
-DeepVocalボイスバンクが公開または配布された後、本ソフトウェアによって作成されたボイスバンクに対応するアートワークまたはイラストを、他のブランドの音声バンクのアートワークまたはイラストとして使用すること。DeepVocal音声バンクが発行または配布される前に、他のブランドのボイスバンクでアートワークまたはイラストが使用されていた場合は、そのボイスバンクでもアートワークまたはイラストを使用できます。- Publish or distribute contents produced by this Software that are against local, national, or international laws.  
お客様が、本EULAに違反しているとライセンサーがみなす目的でソフトウェアを使用すること
いかなる場合にも、ライセンサーは、本ソフトウェアによって生成されたコンテンツの公開または配布によって生じたすべての請求、訴訟、または結果的、偶発的、または特殊な損害に対して責任を負わないものとします。

### 知的財産と所有権 
----  

ライセンサーは、常にソフトウェアの所有権を保持し、最初にダウンロードしたソフトウェア、または他の手段で取得した後続の更新ソフトウェアの所有権を保持します。このソフトウェア（および本ソフトウェアの著作権およびその他のあらゆる知的財産権、その改変を含むソフトウェアのあらゆる改変）は、ライセンサーの所有物であり、また、ライセンサーの所有物として存続するものとします。
ライセンサーは、ソフトウェアを使用するライセンスを第三者に付与する権利を留保します。

### 非保証条項及び責任制限
----

このソフトウェアおよび関連ドキュメントは、ライセンサーが著作権を所有します。本ソフトウェアは「現状のまま」提供されるものであり、ライセンサーはその使用または性能について一切の保証を行いません。このソフトウェアの使用またはパフォーマンスから生じるすべてのリスクは、お客様に帰属します。ライセンサーは、このソフトウェアまたはドキュメントを使用して得られるパフォーマンスまたは結果を保証せず、また保証することはできません。ライセンサーは、第三者の権利、商品性、または特定の目的に対する適合性の非侵害に関して、明示的または黙示的であるかを問わず、いかなる保証もいたしません。ライセンサーの代表者が、第三者による損害または請求の可能性について知らされていたとしても、利益の損失や貯蓄の損失を含む、結果的、偶発的、または特別な損害についていかなる場合にもお客様に責任を負いません。

### 契約の終了
----

本EULAは、お客様が本ソフトウェアを最初にインストールまたは使用した日から有効となり、終了するまで引き続き有効とします。お客様が本EULAのいずれかの条項に従わなかった場合、本EULAは直ちに終了するものとします。そのような終了の場合、本EULAによって付与されたライセンスは直ちに失効し、お客様は本ソフトウェアへのすべてのアクセスおよび使用を停止することに同意するものとします本EULAの性質上、条項は継続または存続するものとし、本EULAの終了後もその効力を維持するものとします。

### 準拠法
----

本EULA、および本EULAから生じる、または本EULAに関連して生じる紛争は、中国の法律に準拠し、中国の法律に従って解釈されるものとします。
