### DeepVocalToolBox 最终用户许可协议（EULA）  
________

最终用户许可协议（EULA）是您与开发者Boxstar（许可方）之间的法律协议。  
本EULA管辖您拥有和使用DeepVocalToolBox软件，该软件可以直接从许可方获得。  
在安装和使用本软件之前，请阅读此EULA。它提供使用本软件的许可，并包含保证信息与免责声明。  
通过点击“接受”或安裝和/或使用本软件，即表示您确认接受本软件并同意受本EULA条款的约束。  
如果您代表一家公司或其他法律实体签署本EULA，您有权约束该法律实体及其关联公司遵守这些条款和条件。如果您没有此权限或者您不同意本EULA的条款或条件，则您无权安装或使用本软件。并且您不得接受本EULA。  
无论此处是否引用或描述了其他软件，本EULA仅适用于许可方提供的软件。这些条款同样适用于任何许可方的更新、补充、基于网络的服务以及软件支援服务，除非这些项目在交付时附带其他条款，如果有，则适用其附带的条款。  

### 许可  
----  

许可方特此授予您个人的不可转让与非独占许可，以根据本EULA条款在您的设备上使用本软件。  
您可以在您的控制下加载本软件。您有责任确保您的设备满足本软件的最低要求。  
您可以使用本软件生产DeepVocal虚拟歌手声库，并有权为该声库设计与之对应的虚拟歌手形象，您有责任确保该形象版权归您所有。  

### 免责与限制条款  
----  

您不得也不得允许第三方：  

- 编辑、更改、修改、改编或以其他方式更改本软件的全部或任何部分，或允许本软件的全部或任何部分与任何其他软件合并或纳入任何其他软件，或对本软件进行反编译、反汇编或反向工程，或试图做任何这样的事情。  
- 出于任何商业目的的重制、复制、经销或转售本软件。  
- 以任何违反任何适用之地方、国家或国际法律的方式使用本软件。  
- 在未经许可方允许的情况下，出于任何商业目的经销或转售使用本软件生产的声库。  
- 在您发布或发行本软件生产的声库之后，将该声库对应的虚拟歌手形象用于其他品牌声库产品之上。如果在本软件生产的声库发布或发行之前您已经把该形象用于其他品牌声库产品之上，那么您可以继续使用该形象在以上品牌声库产品之上。  
- 发布或发行由本软件产生的违反当地、国家或国际法律的内容。  
- 将本软件用于许可方所认为之违反本EULA的任何目的上。  

在任何情况下，许可方均不对因发布或发行由本软件产生之内容所引起的任何以及所有索赔、诉讼或后果性、偶然性或特殊损害承担责任。  

### 知识产权与所有权  
----  

许可方始终保留软件的所有权，以及保留您最初下载或您透过其他方式获得软件后的所有后续更新的所有权。本软件（以及本软件中任何性质的版权和其他知识产权，包括对其进行的任何修改）均为许可方的财产。  
许可方保留向第三方授予使用本软件之许可的权利。  

### 不附随保证与责任限额  
----  

本软件和任何相关文档均由许可方版权所有。本软件按“原样”提供，许可方不对其使用或性能进行任何保证。因使用本软件或执行本软件而产生的所有风险由您承担。许可方不会也不能保证您使用本软件或文档可能获得的性能或结果。对于不侵犯第三方之权利、适销性或其他任何特定目的之适用性，许可方不做任何明示或暗示的保证。在任何情况下，许可方均不对您承担任何后果性、偶然性或特殊之损害，包括任何利润损失或存储损失，即使许可方代表已被告知此类损害或任何第三方之任何索赔的可能性。  

### 终止  
----  

本EULA自您首次安装或使用本软件之日起生效，并在终止之前持续有效。如果您未遵守本EULA的任何一项条款，本EULA将立即终止。一旦终止，本EULA授予的许可将立即撤销并失效，您同意停止对本软件的所有使用。在本EULA终止后，依本EULA之性质延续或存在的规定将仍然有效。  

### 适用之法律  
----  

本EULA以及因本EULA引起或与之相关的任何争议应受中国法律管辖并按其解释。