### DeepVocalToolBox 最終用戶許可協議（EULA）  
________

最終用戶許可協議（EULA）是您與開發者Boxstar（許可方）之間的法律協議。  
本EULA管轄您擁有和使用DeepVocalToolBox軟件，該軟件可以直接從許可方獲得。  
在安裝和使用本軟件之前，請閱讀此EULA。它提供使用本軟件的許可，並包含保證信息與免責聲明。  
通過點擊“接受”或安裝和/或使用本軟件，即表示您確認接受本軟件並同意受本EULA條款的約束。  
如果您代表壹家公司或其他法律實體簽署本EULA，您有權約束該法律實體及其關聯公司遵守這些條款和條件。如果您沒有此權限或者您不同意本EULA的條款或條件，則您無權安裝或使用本軟件。並且您不得接受本EULA。  
無論此處是否引用或描述了其他軟件，本EULA僅適用於許可方提供的軟件。這些條款同樣適用於任何許可方的更新、補充、基於網絡的服務以及軟件支援服務，除非這些項目在交付時附帶其他條款，如果有，則適用其附帶的條款。  

### 許可  
----  

許可方特此授予您個人的不可轉讓與非獨占許可，以根據本EULA條款在您的設備上使用本軟件。  
您可以在您的控制下加載本軟件。您有責任確保您的設備滿足本軟件的最低要求。  
您可以使用本軟件生產DeepVocal虛擬歌手聲庫，並有權為該聲庫設計與之對應的虛擬歌手形象，您有責任確保該形象版權歸您所有。  

### 免責與限制條款  
----  

### 您不得也不得允許第三方：  

- 編輯、更改、修改、改編或以其他方式更改本軟件的全部或任何部分，或允許本軟件的全部或任何部分與任何其他軟件合並或納入任何其他軟件，或對本軟件進行反編譯、反匯編或反向工程，或試圖做任何這樣的事情。  
- 出於任何商業目的的重制、復制、經銷或轉售本軟件。  
- 以任何違反任何適用之地方、國家或國際法律的方式使用本軟件。  
- 在未經許可方允許的情況下，出於任何商業目的經銷或轉售使用本軟件生產的聲庫。  
- 在您發布或發行本軟件生產的聲庫之後，將該聲庫對應的虛擬歌手形象用於其他品牌聲庫產品之上。如果在本軟件生產的聲庫發布或發行之前您已經把該形象用於其他品牌聲庫產品之上，那麽您可以繼續使用該形象在以上品牌聲庫產品之上。  
- 發布或發行由本軟件產生的違反當地、國家或國際法律的內容。  
- 將本軟件用於許可方所認為之違反本EULA的任何目的上。  

在任何情況下，許可方均不對因發布或發行由本軟件產生之內容所引起的任何以及所有索賠、訴訟或後果性、偶然性或特殊損害承擔責任。  

### 知識產權與所有權  
----  

許可方始終保留軟件的所有權，以及保留您最初下載或您透過其他方式獲得軟件後的所有後續更新的所有權。本軟件（以及本軟件中任何性質的版權和其他知識產權，包括對其進行的任何修改）均為許可方的財產。  
許可方保留向第三方授予使用本軟件之許可的權利。  

### 不附隨保證與責任限額  
----  

本軟件和任何相關文檔均由許可方版權所有。本軟件按“原樣”提供，許可方不對其使用或性能進行任何保證。因使用本軟件或執行本軟件而產生的所有風險由您承擔。許可方不會也不能保證您使用本軟件或文檔可能獲得的性能或結果。對於不侵犯第三方之權利、適銷性或其他任何特定目的之適用性，許可方不做任何明示或暗示的保證。在任何情況下，許可方均不對您承擔任何後果性、偶然性或特殊之損害，包括任何利潤損失或存儲損失，即使許可方代表已被告知此類損害或任何第三方之任何索賠的可能性。  

### 終止  
----  

本EULA自您首次安裝或使用本軟件之日起生效，並在終止之前持續有效。如果您未遵守本EULA的任何壹項條款，本EULA將立即終止。壹旦終止，本EULA授予的許可將立即撤銷並失效，您同意停止對本軟件的所有使用。在本EULA終止後，依本EULA之性質延續或存在的規定將仍然有效。  

### 適用之法律  
----  

本EULA以及因本EULA引起或與之相關的任何爭議應受中國法律管轄並按其解釋。